Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00032c87
source: Is that... lyrium? I don't think I've ever seen it that color before.
ko: 저건...리륨인가? 저런 색을 본 적이 없는 것 같은데.

# 0x00032c95
source: Don't get too close.
ko: 너무 가까이 가진 마세요.

# 0x00032c96
source: I've seen that color.
ko: 난 저 색을 본 적 있어.

# 0x00032c97
source: "After"? Then it wasn't there before the Conclave? Fascinating.
ko: "후에"? 그럼 콘클라베 이전엔 없었다는 건가? 흥미롭군.

# 0x00032cd4
source: Oh, I've no intention of getting closer. Raw lyrium of any kind kills mages with poking fingers, you know.
ko: 아, 가까이 갈 생각은 없어. 호기심 많은 마법사들을 죽여버리는게 리륨 원석이잖아.

# 0x00032d1f
source: Do you hear someone... singing? Let's just get out of here. Quickly.
ko: 누군가... 노래 부르는 소리를 들었나요? 여기서 빠져나가야 합니다. 빨리.

# 0x00032d22
source: It looks like it's actually growing out of the walls. I've never seen anything like it.
ko: 정말로 벽에서 자라나오는 것처럼 보이네요. 이런 건 처음 봅니다.

# 0x00032d4a
source: Tap A to start Sprinting.
ko: 전력 질주를 시작하려면 A를 살짝 누르세요.

# 0x00032d96
source: I need to rest a moment. Go without me for now. I want to be ready when we face Alexius.
ko: 잠깐 쉬어야겠어. 지금은 나 없이 가. 알렉시우스를 마주하기 전에 준비하고 싶거든.

# 0x00032df8
source: Trophy Room Key
ko: 전리품 방 열쇠

# 0x00032dfe
source: Pick Up Library Key
ko: 도서관 열쇠를 집기

# 0x00032dff
source: Pick Up Bloody Note
ko: 피묻은 기록을 집기

# 0x00033031
source: Keep
ko: 가지기

# 0x000330e7
source: Difficulty
ko: 난이도

# 0x000331f9
source: Brazier
ko: 화로

# 0x00033353
source: Now we wait and see if they take over all of Ferelden like they took over Kirkwall.
ko: 놈들이 페렐던도 커크월처럼 홀랑 뺏어먹을지 지켜보자고.

# 0x00033355
source: I don't understand why the templars have rebelled against their orders. They always protected us from mages.
ko: 성기사들이 왜 기사단에 대항하는지 이해가 되지 않아요. 기사단은 늘 우리를 마법사로부터 보호했잖아요.

# 0x00033356
source: Could try the hamstrings, but it might just be magic there instead of tendons.
ko: 다리 힘줄을 노려볼 순 있는데 거기에 힘줄 대신 마법이 들어차 있을 수도 있어.

# 0x00033358
source: The refugees can rest easier without worrying that the templars will attack them for "aiding the mages."
ko: 기사단이 "마법사를 돕는다"며 공격할 걱정이 없으니 피난민들도 더 편하게 쉴 수 있을 겁니다.

# 0x00033359
source: The only monster stories we had were about nobles who got ideas if you were too pretty.
ko: 이곳에 전해져오던 괴물 이야기는 마을 아가씨가 너무 예뻐서 딴 생각을 품은 귀족들 이야기 뿐이에요.

# 0x0003335a
source: The refugees owe you their lives, Inquisitor.
ko: 그 피난민들은 당신께 목숨을 빚졌습니다, 심문관.

# 0x0003335b
source: Nice work out there.
ko: 잘했어.

# 0x0003335c
source: The streets ran red with blood, and not all from mages. The templars killed anyone they found.
ko: 거리는 온통 피로 물들었지만, 모두 마법사의 피는 아니었다. 성기사들은 누구를 찾아내든 간에 죽였다.

# 0x0003335e
source: Or they're dead. Either way, they won't threaten the refugees again.
ko: 아니면 죽었든가. 어느 쪽이든 다시는 피난민을 위협하지는 못 할 것이다.

# 0x0003335f
source: And it's open to anyone, human or elf alike.
ko: 그리고 이곳은, 인간과 엘프 누구에게나 열려있습니다.

# 0x00033360
source: Why'd you have to go and say that?
ko: 왜 굳이 그런 말을 해?

# 0x00033361
source: The Herald of Andraste sealed most of the rifts nearby. Shouldn't see many demons now.
ko: 안드라스테의 전령이 대부분의 근처 균열들을 닫았습니다. 이제 악마는 보기 힘들 거예요.

# 0x00033363
source: Do you know any elven stories about demons, how to fight them?
ko: 엘프 설화 중에는 악마와 싸우는 법에 대한 얘기는 없나요?

# 0x00033365
source: I figure you go for the eyes or the throat. Even a demon dies if you cut its throat, right?
ko: 내가 볼 때 눈을 노리든가 목으로 가야 돼. 아무리 악마라도 목을 그어버리면 죽겠지?

# 0x00033366
source: No. I've seen a few bandits, but nothing more.
ko: 아니. 난 그저 몇 도둑놈이나 봤지 그 이상은 몰라.

# 0x00033367
source: They don't let you have armor or a sword in the alienage. I like it.
ko: 격리구역에 방어구나 무기를 가지고 들어갈 수 없다,라. 마음에 드는군.

# 0x00033368
source: Elven stories? I grew up in Denerim.
ko: 엘프 이야기? 난 데네림에서 자랐다고.

# 0x0003336a
source: Good luck sealing those rifts.
ko: 균열 닫는 거 잘 해 봐.

# 0x0003336c
source: The ones here are the ones who just want to kill.
ko: 그저 죽일 게 필요해서 온 자들이야.

# 0x0003336d
source: A lot of people, once the fighting starts... they don't know how to stop.
ko: 대다수 사람들은 일단 한번 싸움을 시작하면 멈출줄을 몰라.

# 0x0003336e
source: They're not like people.
ko: 저놈들은 사람이랑은 다릅니다.

# 0x0003336f
source: You had to fight demons yet?
ko: 아직 악마랑 싸울 일 없었나?

# 0x00033370
source: We're with you, Herald of Andraste.
ko: 우리는 당신과 함께하겠습니다, 안드라스테의 전령이여.

# 0x00033371
source: Yes. Well, no. The mages were awful as well, but... you had to be there.
ko: 그래. 음, 아니. 그 마법사들도 끔찍하긴 했는데... 네가 거기 있어 봤어야 알 텐데.

# 0x00033373
source: There are good templars, but they all got called to Val Royeaux, I heard.
ko: 훌륭한 기사들도 있습니다만 그런 기사는 다 발 르와이요로 불려갔다 들었습니다.

# 0x00033374
source: I don't know. Maybe they'll seal the Breach, and we won't have to fight any demons.
ko: 나도 몰라. 그들이 대균열을 봉인한다면, 우리가 악마와 싸울 필요도 없어질지 모르지.

# 0x00033375
source: The templars were really that bad?
ko: 성기사들이 그렇게 나빴단 말인가?

# 0x00033376
source: Nothing to report, Inquisitor.
ko: 이상 없습니다, 심문관님.

# 0x00033377
source: Looks like the templars have been beaten back. Maybe some of them fled to join their brothers.
ko: 기사단 놈들 두들겨맞고 돌아간 모양인데. 아마 몇 놈은 달아나서 자기 형제들이랑 합류했겠지.

# 0x00033378
source: I lived in the Kirkwall alienage. When the templars invoked the Right of Annulment, it was like they went mad.
ko: 난 커크월 격리촌에 살았어. 성기사단이 무효화의 권리를 실시했을 때, 그들은 미쳐버린 것만 같았지.

# 0x0003337a
source: Be on guard for the templars out there.
ko: 바깥에 기사단이 있으니 경계를 늦추지 마시오.

# 0x0003337b
source: Nice job on those rifts, Inquisitor.
ko: 균열을 훌륭하게 처리하셨습니다, 심문관님.

# 0x0003337c
source: The rifts have been sealed, the refugees are a little safer... the Inquisition is actually helping people.
ko: 균열은 닫히고, 피난민들은 조금 안전해지고...심문회가 정말로 사람들을 돕고 있어.

# 0x0003337d
source: Except the ones that already got out.
ko: 이미 빠져나간 자들은 제외하고.

# 0x0003337e
source: Indeed. Safer for everyone now.
ko: 그럼. 이제 모두 더 안전해졌지.

# 0x00033380
source: I guess we just have to hope someone puts an end to their madness, like back in Kirkwall.
ko: 옛날 커크월 때처럼 누가 저 광기에 끝을 지어주기만을 기다려야 할 것 같아.

# 0x000333ed
source: Shadow Wood
ko: 그림자 숲

# 0x000333f6
source: NPC Health
ko: NPC 체력

# 0x0003346d
source: When Fade rifts are summoning demons, look to dispel ruptures to prevent them from coming through the rift.
ko: 영계 균열에서 악마가 소환될 때, 파열 지점에 마법 해제 능력을 사용하면 악마가 균열을 빠져나오지 못하게 할 수 있습니다.

# 0x0003346e
source: Merchants
ko: 상인

# 0x0003346f
source: Merchants throughout the world stock unique items that can make you more powerful.
ko: 전 세계의 상인들은 당신을 더 강력하게 만들어줄 고유한 물건들을 갖춰 두고 있습니다.

# 0x0003347c
source: Search for the Lone Warden
ko: 고독한 감시자 찾기

# 0x00033481
source: Farmer
ko: 농부

# 0x00033500
source: Close
ko: 닫기

# 0x00033505
source: Inventory
ko: 인벤토리

# 0x00033515
source: {controller}Press {StringBtnA} to engage actively in this conversation. Press {StringBtnB} at any time to leave the conversation.{/controller}
ko: {controller}{StringBtnA}를 눌러 이 대화에 참여해세요. 언제든 {StringBtnB}를 누르면 대화를 종료할 수 있습니다. {/controller}

# 0x0003351a
source: Press {controller}{StringBtnSTART} and select Character Record{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowCharRec} to open the character record{/notcontroller} to find abilities to improve your character.
ko: {controller}{StringBtnSTART}를 누르고 캐릭터 기록지를 선택해{/controller}{notcontroller}{ConceptQuickShowCharRec}를 눌러 캐릭터 기록지를 열고{/notcontroller} 기술로 캐릭터를 강화하세요.

# 0x00033524
source: Regions
ko: 지역

# 0x00033526
source: Be careful when exploring new regions, as enemies may be more difficult.
ko: 더 까다로운 적들이 나타날 수 있으니, 새로운 지역을 탐험할 때는 조심하세요.

# 0x0003358d
source: Great Hall Strength
ko: 대전당 세력

# 0x000335a6
source: - Open the Abilities screen. - Assign a single ability.
ko: - 기술 창을 여십시오. - 기술을 하나 등록하십시오.

# 0x000335eb
source: Mara
ko: 마라

# 0x000337b2
source: Hammer Dig Site
ko: 망치 발굴지

# 0x000337ba
source: Locked from the Other Side
ko: 반대쪽에서 잠겨 있음

# 0x000337c9
source: Skull Pit
ko: 해골 구덩이

# 0x000339e6
source: Requires Halla Statuette
ko: 할라 조각상 필요

# 0x00033a41
source: Your Orlesian nobles will be caught up in that fighting. I hope some of them brought armor.
ko: 당신네 올레이 귀족들이 그 싸움에 휘말릴 거요. 방어구나 챙겼나 몰라.

# 0x00033a42
source: Listen to the fighting. The Lord Seeker had best have answers.
ko: 싸우는 소리 좀 듣게. 탐구자 대장께선 할 말이 있어야 할 게야.

# 0x00033a43
source: We should move. That fight sounds bad.
ko: 움직여야만 해. 형세가 안좋은 모양인 것 같아.

# 0x00033a44
source: Sounds like a serious battle out there.
ko: 밖에 제대로 한 판 싸우나 본데.

# 0x00033a46
source: Templars fighting templars? What's going on?
ko: 성기사와 성기사가 서로 싸운다? 이게 대체 무슨 일이지?

# 0x00033f05
source: Placed beak.
ko: 부리를 놓았다.

# 0x00033f06
source: Placed antler.
ko: 사슴뿔을 놓았다.

# 0x00033f07
source: Placed hoof.
ko: 발굽을 놓았다.

# 0x00033f08
source: Placed horn.
ko: 뿔을 놓았다.

# 0x00033f09
source: Placed tail.
ko: 꼬리를 놓았다.

# 0x00033f0a
source: Placed paw.
ko: 앞발을 놓았다.

# 0x00034067
source: Nothing to store
ko: 저장할 물건이 없음

# 0x00034068
source: Nothing to retrieve
ko: 되찾을 물건 없음

# 0x000341e7
source: Dragon Egg
ko: 용의 알

# 0x00034215
source: Spawn Random Ambient Encounter
ko: 무작위 환경 사건 소환

# 0x000342b2
source: Flanking Damage Bonus
ko: 측후방 공격 추가 피해

# 0x00034538
source: Venatori Main Camp
ko: 베나토리 주 야영지

# 0x00034539
source: Venatori Watchtower
ko: 베나토리 감시탑

# 0x00034839
source: Scrap of Parchment
ko: 양피지 조각

# 0x0003484e
source: "Herald." "Savior."
ko: "전령." "구세주."

# 0x00034a27
source: <i>(Humming.)</i>
ko: <i>(흥얼거림.)</i>

# 0x00034a29
source: Heroics. Exercise. Hard to beat this life.
ko: 영웅사업 하랴, 운동하랴. 이렇게 살기도 충분히 힘들다고.

# 0x00034a2a
source: <i>(Coughs.)</i>
ko: <i>(기침.)</i>

# 0x00034a2b
source: I once woke up in a place much like this, with no memory of how I got there.
ko: 여기와 아주 유사한 곳에서 깨어난 적이 있어. 어떻게 거기에 있던건지 기억은 없지만.

# 0x00034a2c
source: One bad thing about armor? Itches you can't scratch.
ko: 갑옷의 단점이 뭐냐고? 가려워 죽겠는데 긁을 도리가 없다는 거지!

# 0x00034a30
source: We should move on.
ko: 움직여야만 해.

# 0x00034a33
source: I never liked coming to the capital.
ko: 수도는 늘 오기 싫더라.

# 0x00034a35
source: It feels like we've traipsed across half of Thedas.
ko: 우리가 테다스 절반을 가로질러 걸어온 기분이야.

# 0x00034a37
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x00034a38
source: <i>(Hums.)</i>
ko: <i>(흥얼거림.)</i>

# 0x00034a3a
source: Places are different.
ko: 세상에 똑같은 곳이 있냐.

# 0x00034a3b
source: <i>(Hums.)</i>
ko: <i>(흥얼거림.)</i>

# 0x00034a42
source: Are we there?
ko: 도착한거야?

# 0x00034a43
source: <i>(Hums.) </i>
ko: <i>(흥얼거림.)</i>

# 0x00034a44
source: Hard to imagine this was once all a forest.
ko: 여기 전부가 한 때 숲이었다는게 상상이 잘 안가는군.

# 0x00034a47
source: <i>(Clears throat.)</i>
ko: <i>(헛기침.)</i>

# 0x00034a4a
source: <i>(Hums.)</i>
ko: <i>(흥얼거림.)</i>

# 0x00034a4c
source: It's not Minrathous, I'll say that much.
ko: 민라투스는 아니로군, 그거 하나는 확실해.

# 0x00034a4d
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x00034a4f
source: <i>(Grunts.)</i>
ko: <i>(툴툴거림.)</i>

# 0x00034a51
source: Big, old world, isn't it?
ko: 크고 오래된 세상이야, 그렇지?

# 0x00034a53
source: We setting up camp or pushing on?
ko: 야영지를 세울 건가, 아니면 계속 갈 건가?

# 0x00034a55
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x00034a57
source: Anybody else cold? Just me?
ko: 춥지 않아? 나만 추운거야?

# 0x00034a58
source: <i>(Hums.)</i>
ko: <i>(흥얼거림.)</i>

# 0x00034a5d
source: I spy... <i>(Bored exhale.)</i>
ko: 꼭꼭 숨어라... <i>(지루하다는 듯한 콧바람.)</i>

# 0x00034a5e
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x00034a5f
source: Where now, yeah?
ko: 그래서 이제 뭘 할건데?

# 0x00034a61
source: Well, that's a thing.
ko: 그것도 일리가 있군.

# 0x00034a63
source: Wherever you are, there is something to be learned.
ko: 어디든 항상 배울게 있는 법이지.

# 0x00034a64
source: May we move on?
ko: 슬슬 움직여볼까요?

# 0x00034a66
source: I never tire of these little trips.
ko: 이런 나들이는 질리지가 않아.

# 0x00034a68
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x00034a69
source: Hm...
ko: 음...

# 0x00034a6c
source: I think I got something in my boot.
ko: 장화 안에 뭔가 들어간 것 같아.

# 0x00034a6d
source: What was that guy's name again? Shit, I'll just make something up.
ko: 저 자식 이름이 뭐라고 했더라? 젠장, 그냥 내가 지어낼게.

# 0x00034a6f
source: Shit, I forgot to pay the Coterie.
ko: 젠장, 코터리에 돈 내는걸 까먹었어.

# 0x00034a70
source: How come we never go anyplace normal?
ko: 평범한 데 좀 다니면 어디 덧나?

# 0x00034a73
source: What in Andraste's name was I thinking?
ko: 안드라스테 맙소사, 내가 무슨 생각을 한 거지?

# 0x00034a76
source: What is that dreadful smell?
ko: 이 끔찍한 냄새는 뭐야?

# 0x00034a79
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x00034a7b
source: So much to do when I get back.
ko: 돌아가서 할 일이 너무 많다.

# 0x00034a7d
source: (Sighs.) I hope this blood stain comes out.
ko: (한숨.) 이 핏자국 지워져야 할텐데.

# 0x00034a7e
source: <i>(Chuckles.)</i>
ko: <i>(킥킥댐.)</i>

# 0x00034e30
source: Graveyard Tomb
ko: 묘지 무덤

# 0x00034e32
source: Canyon Tomb
ko: 협곡 무덤

# 0x00034e33
source: Statue Tomb
ko: 조각상 무덤

# 0x00034e34
source: Mountain Tomb
ko: 산 무덤

# 0x00034f3c
source: Are you sure you want to delete this save data?
ko: 정말 데이터를 삭제하시겠습니까?

# 0x00034f3d
source: Are you sure you want to destroy this item?
ko: 정말 이 아이템을 파괴하시겠습니까?

# 0x00034f8a
source: {ps4}Join PlayStation®Plus{/ps4}{xboxone}Get Xbox Live Gold{/xboxone}
ko: {ps4}PlayStation®Plus에 가입하세요{/ps4}{xboxone}Xbox Live 골드를 얻으세요{/xboxone}

# 0x0003501a
source: You have lost your connection to the session.
ko: 세션과 연결이 끊어졌습니다.

# 0x0003525e
source: Crestwood Tavern (warrior, level 16-19: weapons, armors, and schematics)
ko: 크레스트우드 주점 (전사, 레벨 16-19: 무기, 방어구 및 도안)

# 0x0003529c
source: Arbor Wilds Camp (all classes, level 20-23: weapons and armors)
ko: 수목 야생지 야영지 (모든 직업, 레벨 20-23: 무기와 방어구)

# 0x000352a3
source: Fullscreen Gamma
ko: 전체 화면 밝기

# 0x000354b7
source: Apostate
ko: 배교자

# 0x000354b8
source: Templar
ko: 성기사단

# 0x00035744
source: Samson's Headquarters
ko: 샘슨의 본부

# 0x000357c5
source: Requires Castle Key
ko: 성 열쇠 필요

# 0x000358d2
source: Criminals at Large
ko: 도망친 범죄자

# 0x00035a9d
source: The Lost Caravan
ko: 실종된 상인단

# 0x00035b0a
source: Look for a Poetry Book
ko: 시집을 찾아라

# 0x000360c7
source: Change planted herb
ko: 재배할 약초 변경하기

# 0x0003611e
source: Search for Flowers
ko: 꽃 찾기

# 0x0003633b
source: Fetch this, fetch that. I always wanted to be a glorified porter.
ko: 이거 가져와라, 저거 가져와라. 말이 좋지 그냥 짐꾼 취급이구만.

# 0x0003633c
source: Stay on the lookout. I don't want to miss what we're looking for.
ko: 계속 망을 보도록 해. 절대 놓칠 수 없어.

# 0x0003633d
source: If someone sees anything, speak up.
ko: 누구든 뭔가 찾으면 말해.

# 0x00036343
source: I hope finding these things helps somehow.
ko: 이것들을 찾는 게 어떻게든 도움 되는 일이면 좋겠는데.

# 0x00036344
source: These things shouldn't be <i>too</i> hard to find, right?
ko: 이런 거 원래 <i>금방</i> 찾을 수 있어야 하는 거 아니야?

# 0x00036346
source: So I'm reduced to poking about for whatever the Inquisition desires?
ko: 나한테 지금 심문회 바람대로 아무거나 들쑤시고 다니란 거요?

# 0x00036348
source: The quicker we find everything, the quicker we get out of here.
ko: 빨리 다 찾으면, 금방 나갈 수 있을거야.

# 0x0003634c
source: What were we looking for again?
ko: 우리가 뭘 찾고 있었다고 했지?

# 0x0003634d
source: Can I hold them 'til we get back?
ko: 돌아갈 때까지 붙잡아 둘 수 있을까?

# 0x0003634e
source: We've got them all? So it's time to go?
ko: 다 찾았어? 이제 가면 되나?

# 0x0003634f
source: I think I see something.
ko: 뭔가 보이는데.

# 0x00036350
source: Done. Now let's get out of here.
ko: 끝. 이제 나가자고.

# 0x00036351
source: I see one, over there.
ko: 하나 보인다. 저기.

# 0x00036352
source: So there's one, I guess.
ko: 저기 하나 있구먼. 아마도.

# 0x00036353
source: Hey, is that what we want?
ko: 어이, 우리가 찾는 게 그거야?

# 0x00036354
source: We have what we want. We should leave, while we still can.
ko: 우리가 원하는 건 얻었어. 떠날 수 있을 때 자리를 뜨는 게 좋겠어.

# 0x00036355
source: Is that it? All this way, just for that?
ko: 그게 다야? 그거 때문에 여기까지 온 거라고?

# 0x00036356
source: That was easier than expected.
ko: 생각보단 쉬웠네.

# 0x00036357
source: Ooh, ooh! I think I see one!
ko: 오, 오! 하나 발견한 것 같아!

# 0x00036358
source: I hope this satisfies them.
ko: 이걸로 그들이 만족하길 바라야지.

# 0x00036359
source: Over there!
ko: 저기야!

# 0x0003635a
source: There! Look!
ko: 저기! 봐!

# 0x0003635b
source: Over there. I've spotted one.
ko: 저기 저쪽에. 하나 발견했어.

# 0x0003635c
source: Got what we came for. Time to go.
ko: 목표는 달성했어. 가자고.

# 0x00036373
source: People should be smarter and not get into so much trouble.
ko: 멍청하게 휘말리지 좀 말라 그래.

# 0x00036374
source: If someone's in danger, we should find them as quickly as we can.
ko: 만약 누군가 위험에 빠졌다면, 최대한 빨리 찾아내야 합니다.

# 0x00036375
source: The person we're looking for must be here somewhere.
ko: 우리가 찾는 사람이 분명 여기 어딘가에 있을 겁니다.

# 0x00036376
source: Helloo! Anyone in here? We're here to save you!
ko: 안녀엉! 누구 없어요? 당신을 구하러 왔어요!

# 0x00036377
source: We must hurry. If someone's under attack, they'll not last long.
ko: 서둘러야 한다. 만약 누군가 공격받는다면, 오래 버티지 못할 것이다.

# 0x00036378
source: Let's move. If someone needs our help, they won't have much time to spare.
ko: 움직이자. 누군가 도움이 필요한 처지라면 남은 시간이 그리 많지 않을 거야.

# 0x00036379
source: We are to deliver this person alive, yes? Do they need to be wholly intact?
ko: 이 사람을 살려서 데려가야 하는 거지? 꼭 팔다리 멀쩡해야만 하나?

# 0x0003637a
source: We're defending someone? Does that mean I have to be careful?
ko: 누군가를 지키는건가? 그렇다면 세심해야 된다는 말이야?

# 0x0003637b
source: Quickly now. If someone dies because of us, I might vomit.
ko: 이제 서두르자. 만약 누군가 우리때문에 죽는다면, 토할지도 몰라.

# 0x00036381
source: Here they come. Stay alert!
ko: 저기 온다. 조심해!

# 0x00036382
source: Keep behind us and hope you live!
ko: 뒤에서 살아남길 기도나 해!

# 0x00036383
source: Stand back, and don't get in my way!
ko: 물러서, 내 앞을 막지 마!

# 0x00036384
source: Take us, if you dare!
ko: 죽여봐라, 할 수 있다면!

# 0x00036385
source: Don't worry, we'll protect you!
ko: 걱정하지 마세요, 우리가 보호할테니!

# 0x00036386
source: Moment of truth. Here they come!
ko: 지금이 고비야. 저기 온다!

# 0x00036387
source: Stay behind us and you should be safe!
ko: 우리 뒤에 있으면 안전할 겁니다!

# 0x00036388
source: Try not to get in the explosions!
ko: 폭발에 휩쓸리지 말라고!

# 0x0003638b
source: They have to be running out of warm bodies to throw at us!
ko: 우리한테 덤빌 놈들이 부족한가 보군!

# 0x0003638c
source: So far, so good!
ko: 지금까진, 매우 좋아!

# 0x0003638d
source: Ha! They should be running scared!
ko: 하! 겁쟁이들이군!

# 0x0003638e
source: Is that all they can throw at us?
ko: 이게 단가?

# 0x0003638f
source: Keep at it, friends! We're wearing them down!
ko: 계속해, 친구들! 점점 약해지고 있어!

# 0x00036391
source: How is this going so well?
ko: 왜 잘 돼가는 거지?

# 0x00036392
source: We're still standing, and most of them aren't. Good times!
ko: 우린 멀쩡하고, 쟤들은 아니지. 아주 좋아!

# 0x00036393
source: This is going well!
ko: 잘 되어가고 있어!

# 0x000363b7
source: The enemy's flanking us!
ko: 적들이 측면에서 온다!

# 0x000363b8
source: No one's dying! Not on my watch!
ko: 내가 버티고 서는 한 누구도 죽지 않는다!

# 0x000363b9
source: Attacking the defenseless? Come at me, you bastards!
ko: 무방비 상태인 자들을 공격하다니? 나한테 덤벼, 이 자식들아!

# 0x000363c1
source: Watch the enemy! They're breaking through!
ko: 적을 조심해! 뚫고 들어오고 있다!

# 0x000363c2
source: We have to do better than this!
ko: 이대로는 안 돼!

# 0x000363c3
source: Why are we letting them through?
ko: 왜 저것들이 그냥 지나가게 두는 거지?

# 0x000363c4
source: Woah, hey! Watch out, they're getting by!
ko: 우와, 거기! 조심해, 놈들이 오고 있어!

# 0x000363c5
source: Bastards, picking on the defenseless!
ko: 개새끼들, 무방비한 사람을 괴롭혀!

# 0x000363c7
source: We're going to lose someone at this rate!
ko: 이러다간 누구 하나 쓰러지겠어!

# 0x000363c8
source: A losing battle. Someone's going to die!
ko: 전투에 지고 있어. 누군가 죽게 될거야!

# 0x000363c9
source: I can't say this is going well.
ko: 좋게 흘러가고 있다곤 말 못하겠네.

# 0x000363ca
source: We're done for!
ko: 우린 끝장이야!

# 0x000363cb
source: We can't hold them back much longer!
ko: 더는 버틸 수가 없소!

# 0x000363cc
source: I need a bigger shield!
ko: 더 큰 방패가 필요해!

# 0x000363cd
source: I can't hold them all back!
ko: 전부 상대할 수는 없습니다!

# 0x000363ce
source: Well, this is going poorly.
ko: 이런, 이거 안 좋게 돌아가는데.

# 0x000363d5
source: I feel terrible.
ko: 끔찍한 기분이야.

# 0x000363d6
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x000363d7
source: We should all be ashamed of ourselves.
ko: 우리 모두 부끄러워해야해.

# 0x000363d8
source: I thought you were better than this!
ko: 이것보다는 실력이 나은 줄 알았소만!

# 0x000363d9
source: Well, shit.
ko: 이런, 망할.

# 0x000363da
source: I'm sorry.
ko: 미안해.

# 0x000363db
source: Well, this is embarrassing.
ko: 이거 참 부끄럽군.

# 0x000363dc
source: It's not my fault. I didn't do it.
ko: 내 탓 아니야. 나 안 그랬어.

# 0x00036c3e
source: Corypheus
ko: 코리피우스

# 0x00036c69
source: Archdemon
ko: 대악마

# 0x00036e3d
source: Ancient Keystone
ko: 고대 쐐기돌

# 0x00036f01
source: Pass Time
ko: 시간 보내기

# 0x00037000
source: Warden's Light
ko: 감시자의 빛

# 0x0003700d
source: Warden-Commander Armor
ko: 감시단 사령관 방어구

# 0x00037021
source: Elite Warden Scout Armor
ko: 정예 감시자 정찰병 방어구

# 0x0003772f
source: Hawke
ko: 호크

# 0x00037a60
source: Facial Stubble
ko: 얼굴 까칠한 수염

# 0x00037a61
source: Hair Stubble
ko: 까칠하게 자란 머리카락

# 0x00037a62
source: Beard Style
ko: 수염 모양

# 0x00037a67
source: Moustache
ko: 콧수염

# 0x00037a68
source: Goatee
ko: 염소 수염

# 0x00037a69
source: Sideburns
ko: 짧은 구레나룻

# 0x00037a6a
source: Scalp Shape
ko: 두피 형태

# 0x00037a6b
source: Scar Set 3
ko: 흉터 세트 3

# 0x00037a6c
source: Scar Set 2
ko: 흉터 세트 2

# 0x00037a6d
source: Scar Set 1
ko: 흉터 세트 1

# 0x00037ab1
source: Length
ko: 길이

# 0x00037ab5
source: We're close to the rift. I can feel it.
ko: 균열에 거의 다 왔어. 느낄 수 있어.

# 0x00037ac3
source: Recession
ko: 후퇴

# 0x00037b01
source: Blades
ko: 칼날

# 0x00037c6e
source: Master Scout
ko: 선임 정찰병

# 0x00037d17
source: [Triangle]
ko: [삼각형]

# 0x00037d18
source: [Square]
ko: [정사각형]

# 0x00037d1a
source: [Left Trigger]
ko: [왼쪽 당김쇠]

# 0x00037e05
source: Received {CUSTOM0} Amrita Vein
ko: 암리타 잎맥 {CUSTOM0}개 획득

# 0x00037e67
source: Received Masterwork Bloodstone
ko: 명품 혈석 획득

# 0x00037e91
source: Mouth
ko: 입

# 0x00037e92
source: Left Eye Cut
ko: 왼쪽 눈 상처

# 0x00037e93
source: Top Lip Cut
ko: 윗입술 상처

# 0x00037e94
source: Long Nose Cut
ko: 코 긴 상처

# 0x00037e95
source: Long Ear Cut
ko: 귀 긴 상처

# 0x00037e96
source: Short Ear Cut
ko: 짧은 귀 상처

# 0x00037e97
source: Long Neck Cut
ko: 긴 목 상처

# 0x00037e98
source: Long Right Eye Cut
ko: 긴 오른쪽 눈 상처

# 0x00037e99
source: Brawler
ko: 싸움꾼

# 0x00037e9c
source: Makeup
ko: 화장

# 0x00037e9d
source: Eye Makeup Color
ko: 눈 화장 색

# 0x00037eb2
source: Eyeliner
ko: 아이라이너

# 0x00037eb5
source: Lips
ko: 입술

# 0x00037eb6
source: Blush
ko: 뺨 화장

# 0x00037eb8
source: Lip Shine
ko: 입술 광택

# 0x00038045
source: Received {CUSTOM0} Dragonthorn
ko: 용가시나무 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038046
source: Received {CUSTOM0} Dawn Lotus
ko: 새벽 연꽃 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038047
source: Received {CUSTOM0} Crystal Grace
ko: 품위의 결정체 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038048
source: Received {CUSTOM0} Spindleweed
ko: 회전초 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038049
source: Received {CUSTOM0} Royal Elfroot
ko: 왕실 엘프뿌리 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003804a
source: Received {CUSTOM0} Prophet's Laurel
ko: 선지자의 월계수 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003804b
source: Received {CUSTOM0} Rashvine
ko: 발진덩굴 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003804c
source: Received {CUSTOM0} Elfroot
ko: 엘프뿌리 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003804d
source: Received {CUSTOM0} Felandaris
ko: 펠란다리스 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003804e
source: Received {CUSTOM0} Deep Mushroom
ko: 지하 버섯 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003804f
source: Received {CUSTOM0} Witherstalk
ko: 마름줄기 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038050
source: Received {CUSTOM0} Ghoul's Beard
ko: 구울의 수염 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038051
source: Received {CUSTOM0} Deathroot
ko: 죽음뿌리 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038052
source: Received {CUSTOM0} Embrium
ko: 엠브리움 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038054
source: Received {CUSTOM0} Vandal Aria
ko: 반달 아리아 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038055
source: Received {CUSTOM0} Arbor Blessing
ko: 수목의 축복 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038056
source: Received {CUSTOM0} Rashvine Nettle
ko: 발진덩굴 쐐기풀 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038057
source: Received {CUSTOM0} Blood Lotus
ko: 핏빛 연꽃 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038058
source: Received {CUSTOM0} Death Lotus
ko: 죽음 연꽃 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x00038059
source: Received {CUSTOM0} Black Lotus
ko: 검은 연꽃 {CUSTOM0} 개 입수

# 0x0003805a
source: Received Masterwork Stormheart
ko: 명품 폭풍심석 입수

# 0x0003805b
source: Received Masterwork Silverite
ko: 명품 은석 입수

# 0x0003805c
source: Received Masterwork Bloodstone
ko: 명품 혈석 입수

# 0x0003805d
source: Received Masterwork Lazurite
ko: 명품 청금석 입수

# 0x0003805e
source: Received Masterwork Paragon's Luster
ko: 명품 파라곤의 영광석 입수

# 0x0003805f
source: Received Masterwork Iron
ko: 명품 철 입수

# 0x00038060
source: Received Masterwork Veridium
ko: 명품 베리듐 입수

# 0x00038061
source: Received Masterwork Everite
ko: 명품 영원석 입수
